Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Beri tahu saya.
Tidak di sini.  - Lalu dimana?
Di dalam kamar.
- Ya ampun!  Apa itu?
Kamu tidak mungkin!  Ayo.
Mari ikut saya.
Sudah kubilang padamu untuk melakukan satu hal!
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu!
Itu sangat sederhana.
Anda harus memisahkan Shiv dan Shakti.
Kalau begitu, Shakti akan menjadi milikmu!
Tapi kalian berdua tidak bisa melakukan itu!
Dan karena kebodohanmu,
Shiv dan Shakti berjalan
sambil berpegangan tangan!
Sekarang, siapa yang datang ke sini?
Kemana kamu pergi?
Dan kamu... Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang berbicara dengan Shakti.
Apakah Anda mencoba bertindak cerdas?
Apakah Anda memeras saya?
Hanya karena keluargamu ada di sini,
jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Anda melakukan kesalahan.
Shakti!
Pasti ada sesuatu yang salah.
Namun akan lebih buruk jika kita
berdiam diri dan melihat apa yang terjadi.
Terkadang, untuk mencegah
kesalahan yang lebih besar,
Anda harus membuat kesalahan kecil.
Dan saya yakin ketika
semuanya sudah beres,
kamu akan berterima kasih padaku.
Anda akan memberi saya banyak berkah.
Bodoh!  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda!
Saya, Manorama Sharma, tidak
memberkati orang tanpa alasan!
Dan mengapa saya harus berterima kasih?
Untuk apa?
Untuk menodai reputasi kita?
Atau karena merusak citra keluarga kita?
Atau karena menghancurkan hidup Rimjhim?
Untuk menyelamatkan hidupnya.
Lihat, kalian berdua...
- 'Manorama!'
Tunggu sebentar!
Kenapa kamu selalu
bertengkar dengan bibi?
SAYA?  Kamu pikir aku
bertengkar dengannya!
Dia berkelahi denganku.
Anda harus ikut dengan saya.
Shakti, apa yang kamu lakukan?
Menurutku niatmu tidak benar.
Sangat lucu!  Lupakan saja.
Katakan padaku mengapa kamu melakukan ini!
Aku sudah bilang padamu.  Saya melakukan ini
karena kamu tidak merasa aman di sekitar Ranjan.
Keamanan saya bukan tanggung jawab Anda.
Dia.
Impian, kebahagiaan, dan keselamatan
Anda adalah tanggung jawab saya.
Tapi kenapa?
- Karena kamu adalah...
'Sekarang kemitraan
kita telah berakhir,'
'bagaimana kita bisa berteman?'
'Kami bukan mitra atau teman.'
'Jadi, kita tidak bisa berteman.'
Aku tidak bisa memanggilmu temanku.
Lagipula, kamu belum
menerima pertemananku.
Tapi kamu sayang padaku.
Dan aku tidak bisa membiarkan
orang yang aku sayangi dianiaya.
Beberapa orang dalam hidupku istimewa.
Seperti nenekku dan Nandu.
Dan sekarang, kamu!
Dan siapapun yang spesial bagiku,
Saya tidak melewatkan kesempatan
untuk membuat mereka merasa istimewa.
"Aku ingin kamu memahami
perasaanku padamu"
"karena aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata."
"Apa pun yang terjadi,
kita akan selalu bersama."
"Tidak akan ada yang
bisa memisahkan kita."
Jadi, tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Aku akan mengikutimu berkeliling.
Aku akan bertarung dengan bibimu.
Dan aku juga akan menghajar Ranjan.
Anda akan melakukan segalanya.
Tapi tidakkah kamu akan melakukan sesuatu yang
telah kamu kejar-kejar selama berhari-hari?
Apa?
Dr Shiv.
Maukah kamu menjadi temanku?
“Matamu yang indah
membuatku terpesona.”
"Aku kehilangan hatiku padamu."
"Saya tidak punya kendali
atas perasaan saya."
"Aku tertarik padamu."
"Aku ingin bertemu denganmu sepanjang hari.
Aku sama sepertimu, sayangku."
"Kamu adalah alasan mengapa aku hidup."
"Aku ingin bertemu denganmu sepanjang hari.
Aku sama sepertimu, sayangku."
'Dr Shiv, apakah ini
persahabatanmu atau yang lainnya?'
“Matamu yang indah
membuatku terpesona.”
"Aku kehilangan hatiku padamu."
"Saya tidak punya kendali
atas perasaan saya."
"Aku tertarik padamu."
'Anda benar.'
'Dr Shiv tidak baik.
Dia sangat baik.'
'Tapi tidak ada perbandingannya'
'dalam status Dr Shiv dan status kita.'
'Kamu harus mengendalikan
hati dan perasaanmu.'
'Saya tidak ingin putri
saya memiliki kisah cinta'
'itu berakhir dengan sebuah tragedi.'
'Kendalikan perasaanmu
sebelum terlambat.'
Ikatan kita ini akan dibatasi
untuk persahabatan.
Apa maksudmu?
Maksudku
bahwa untuk membuat
hubungan ini istimewa,
kita tidak perlu mengubahnya.
Persahabatan adalah ikatan yang paling istimewa.
Hubungan ini
tidak memerlukan nama lain.
Dalam suatu hubungan,
persahabatan adalah hal yang paling penting.
Tepat!
Sekarang, misi pertama
persahabatan kita adalah
untuk membatalkan pernikahan Rimjhim.
Dan kita harus memberitahu paman dan
bibi tentang sisi Ranjan yang sebenarnya.
Tapi dari mana kita akan memulainya?
Dr Shiv.
Saya tidak tahu.
Namun saat Shiv dan Shakti
bersama, tidak ada rasa takut.
Dan ketika dua sahabat saling
mendukung, mereka akan menemukan jalan.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo pergi.  - Ayo.
Mereka berencana melawan kita.
Bu, kita pun harus
membuat rencana.
Anda bisa merencanakannya nanti.
Pertama, keluar dari sini.
Ayo pergi.  - Ya.
Hai!  Mengapa kamu pergi ke sana?
Ayo keluar melalui jendela.
Sialan!  Aku tidak percaya
aku harus melompat
keluar jendela karena
orang bodoh sepertimu!
Sekarang, jika rencanaku
hancur karena kebodohanmu,
maka kamu akan menghadapi kemurkaanku!
Nama saya Mandira Kashyap.
Ingat itu.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Mereka ingin membatalkan
pernikahan ini, bukan?
Biarkan mereka mencoba.
Saya akan memisahkannya.
'Mandira!'
Salam.  - Salam.
Dia calon menantu
Brij Kishore, kan?
Ya.  - Apa yang kamu bicarakan?
Sebenarnya, ibu, aku sudah memberitahunya
bahwa kami adalah satu keluarga.
Jadi, saat pernikahan, atau
bahkan setelah menikah,
jika dia membutuhkan
sesuatu, dia tidak boleh ragu.
Mandira benar.
Jika Anda butuh sesuatu, beri tahu kami.
Rimjhim seperti putri kami.
Sekarang, waktunya pulang.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ya, ayo pergi.
Ya.  Ayo.  - Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Mereka tidak berdiri bersama.
Tapi mereka sibuk
saling memandang.
Tenang.
Hari ini, kamu sudah cukup dipukuli.
Tuan Kashyap, Anda datang
ke sini setelah sekian lama.
Dan Anda tidak akan kembali untuk makan.
Ada begitu banyak
upacara, Tuan Sharma!
Lain kali, kami akan meluangkan waktu.
Kami akan makan dan
melayani para tamu juga.
Sekarang, kami akan pergi.
Pisau!
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya!  Dua menit!
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
"Siwa memiliki kekuatan untuk menjaga
keutuhan dan menyatukan orang."
“Dan kekuatan Shiv
terletak pada Shakti.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Siwa Shakti!"
Hai, Ranjan.
Aku hanya ingin berbicara dengan Shakti.
Teruskan.  - SAYA...
Aku... aku ingin meminta
maaf pada Shakti.
Apa pun yang ingin Anda
lakukan, harap jaga jarak.
Jika tidak maka akan berujung pada kekerasan.
Apa yang Anda lihat hanyalah permulaan.
Anda belum melihat apa
yang bisa saya lakukan, tuan.
Pisau.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya, nenek.
Hanya dua menit.
Ranjan!
Upacara 'haldi' telah selesai.
Anda harus pergi.
Jangan khawatirkan aku.  saya akan pergi.
Pertama, kamu harus pergi.
Anda harus merawat
pasien di rumah sakit.
Pertama, Anda harus pergi.
Kalau tidak, orang yang
saya lihat akan menjadi pasien.
Shiv, apa yang kamu katakan?
Tidak ada, ayah.  Maksudku,
mereka adalah tamu kita.
Kami seperti anggota keluarga.
Jadi, sudah menjadi tugas kita untuk melayani mereka.